SI = Sistema de Internexão

--Introdução
--Detalhar muito muito muito bem SOC, MPSOC, NOC
--Descrever um cernário inter rack (arquitetura, origanização, como o SI influência, influência no desempenho)
--as aplicações
enoc pode entrar nesse meio
ela não é desse meio
como vai ser ela nesse meio?
falar do custo de alteração de recursos - Quanto perde?


--referenciar o computador fenix = sistema de internonexão


--Porque IB? - fixa
--Por que Eth?
Por que ENoC?

--buscar artigo de NOC Inter rack


--Trace diven (Artigo)